ወላጅ አጥ ከሆኑ ልጆች ጋር ተቀሚጣችሁ ላያችሁ እፈልጋለሁ
ከነሱ እና ከአዛዉንቶች ጋር ብሉ፥ሳሟቸው
ለእግዚአብሔር የምንሰጠው በችግረኞች በኩል ነው
ለእግዚአብሔር የምንሰጠው ዝቅተኛ ኑሮ ባላቸው ሰዎች በኩል ነው
ለእግዚአብሔር የምንሰጠው መበለት
በኩል ነው
ለእግዚአብሔር የምንሰጠው ሚስቶቻቸው በሞቱባቸው ባሎች በኩል ነው
ለእግዚአብሔር የምንሰጠው በአካለ ስንኩላን በኩል ነው
በሙሉ ልባችሁ የምትሰጡት ነው
በፈገግታ እምጂ በማጉረምረም አይደለም
ስተሰጡ ለእግዚአብሔር ነው የምትሰጡት
እግዚአብሔርም በከመጠን በላይ ይባርካችኃል
ያንን እያደረጋችሁ ነው ወይ?
አይደለም
በማጉረምረም ትሰጣላችሁ
ለመስጠት በፈለጋችሁ ጊዜ ሁሉ ታጉረመርማላችሁ
ምናልባት አሁን አስራት ለመስጠት ጊዜ ይኖራችሁ ይሆናል
መናገር እንኳ የለባችሁም
መልሱን ከአስተላላፊው ትቀበላላችሁ
መልሱን ከነዳጅ ማደያ ተቀበላላችሁ
አንዴ ከተዘረዘረ ለውጡን የምትቀበሉበት መንገድ ነበረ
እናንቴ ግን መልስ ትቀበላላችሁ
እግዚአብሔርን አታዩትም ነገር ግን አቅመ ደካማ ለሆኑ ሰዎች ትሰጣላችሁ
በአቅመ ደካማ ሰዎች በኩል ለእግዚአብሔር
ለእግዚአብሔር ነው የምትሰጡት ነገር ግን በአቅመ ደካማ ሰዎች በኩል ነው የምትሰጡት
እሱ እጅ የለውም ነገር ግን የሱን ስራ ለመስራት የኛን እጅ ይጠቀማል
እሱ እግር የለውም ነገር ግን መሄድ ወደምፈልግበት ለመሄድ የኛን እግር ይጠቀማል
እንዴት እንደተሰቀለ ለማብራራት አፍ የለውም
ነገር ግን ያንን ለማድረግ የኛን አፍ ይጠቀማል
በእየሱስ ስም ከሰጣችሁ
መቼም ብሆን አትጸጸቱም
ነገር ግን በራስ ወዳድነት፥በተለምዶ እና በበጥቅማ ጥቅም ምክንያት ስም ከሰጠን
እናንቴ በምታውቁት ምክንያት ይህንን ከሰጣችሁ
ትጸጸታላችሁ
ምክንያቱም ሰው አይታመንም
ባለፈው ጊዜ ያደረጋችሁት መስጠት
የጠፋ የመሰላችሁ ፤አልጠፋም
በእግዚአብሔር ስም ከሆነ
በጣም በምትፈልጉበት ጊዜ ሽልማቱን ትቀበላላችሁ
ለብዙዎቻችሁ የምፈጸመው ያ ነው
አንዳንደ በጣም እርዳታ ስትፈልጉ በቃ ኑ
በጣም በምትፈልጉበት ጊዜ
ነገር ግን ባለፈው ለሆነ ሰው አድርጋችሁ እንደነበረ ትረሱታላችሁ
በቅንነት በሆነ መስጠት ካልሆነ አንድም ሰው የትም ቦታ ወይም የትኛውም ደረጃ አይደርስም
ፍቅራችሁን በቅንነት ካልሰጣችሁ
መቼም ብሆን ቅን የሆነ ፍቅር ከሰው አትቀበሉም
አልጋችሁ ላይ እንደሚትተኙ
በሰጣችሁ ቁጥር ገንዘባችሁ በብዙ ይጨምራል በቅንነት ከሰጣችሁ
በማጉረምረም መስጠት አይደለም
ትሰጡ እና ማጉረምረም ትጀምራላችሁ
እንዴት እበላለሁ? እንዴት አደርጋለሁ ?ቀጥሎስ ምን ይፈጠርብኝ ይሆን
ያ ማለት ሂደቱን ታገዝፉታላችሁ
ያ ማለት ሂደቱን ታገዝፉታላች ሁ
ለመስጠት ጀምሩ::ያ የኔ ሕይወት ለናንተ ነው
ስትሰጡ በእግዚአብሔርን ማመን አለባችሁ:: በእሱ ታመኑ
ያ ማለት ለእሱ እየሰጣችሁ ነው
አስተዋጽ ኦዋች ሁን ከእግዚአብሔር እንደተሰጣች ሁ የቤት ስራ ቁጠሩት
እሺ አሁን ተመልከቱ ምን እያደረኩኝ እንደሆነ ተመልከቱ
ለእናንቴ እየተናገርኩኝ ነው ከእግዚአብሔር የተሰጠኝ የቤት ስራ ነው
እያየኃችሁ ነው ከእግዚአብሔር የተሰጠኝ የቤት ስራ ነው
እጅህን ስጠኝ ከእግዚአብሔር የተሰጠኝ የቤት ስራ ነው
እየረዳሁህ እንደሆነ አላስብም
ነገር ግን ከእግዚአብሔር እንደተሰጠኝ የቤት ስራ ነው የሚቆጥረው
እና ከአንተ ምንም አይነት ሽልማት አልጠብቅም፤እግዚአብሔር የኔ ዋጋ ከፋይ ነው
ከእግዚአብሔር እንደተሰጠን የቤት ስራ ካየነው
እየረዳችሁት ካሌ ሰው ምላሽ አትጠብቁም
እና እባካችሁ ስጡ ታላቅ እንድትሆኑ
ታላቅነታችሁ በመስጠታችሁ ላይ የተመሰረቴ ነው
ለጎረቤታችሁ ንገሩ"ታላቅነቴ በመስጠቴ ላይ የተመሰረቴ ነው"
ፈጥናችሁ ከሰጣችሁ ፈጥናችሁ ታላቅ ትሆናላችሁ
በቀስታ ከሰጣችሁ ቀስ ብላች ሁ ታላቅ ትሆናላችሁ
ትንሽ ከሰጣችሁ ትንሽ ትንሽ ነው ታላቅ የምትሆኑት
እናነቴ የእግዚአብሔር መላዕክት ናችሁ
የእግዚአብሔር መላዕክት፤የእግዚአብሔርን ፍቅር የምትሰጡ
"እኔ የእግዚአብሔርን ፍቅር የሚሰጥ የእግዚአብሔር መልአክ ነኝ" በሉ
የእግዚአብሔርን ደግነት፥የእግዚአብሔርን መልካምነት፥ትህትና፥ ታማኝነት!
እኔ የእግዚአብሔር መልአክ ነኝ::
"እኔ የእግዚአብሔር መልአክ ነኝ" በሉ::
እዚህ ያለነው ብዙዎቻችን በአንድም በሌላም መንገድ አዛውንቶቻችንን በድግምት እና በመተት ከሰናቸዋል
እባካች ሁ የምንታረቅበት ሰዓት ነው
ጥቃት ለመንፈሳዊ ጥቅማችን ነው
እና የትኛውንም እናታችሁን ወይም አባታችሁን የከሰሳችሁ
አዛውንቶችን ስለ ጥንቆላ የከሰሳችሁ
ወይም አንዳንዶቻችሁን በሙታን መናፍስት የከሰስሳችሁ
ትንሽ ትንሽ የሙታን መናፍስት
በራሳችሁ የፈጠራችሁት
እና አሁን በጓዳችሁ ያስቀመጣችሁት እና አሁን የምታመልኩት
እሱ ነው አሁን ይህ ሰው ጠንቋይ ነው ብሎ የምነግራችሁ
እባካችሁ ተመልሳችሁ ሄዳችሁ ይቅርታ በሉ እና ሳሟቸው
እና ሁሉን ከኃላችሁ አድርጉት
ሁሉን ከኃላችሁ አድርጉት
በቃ ሁሉን ከኃላችሁ አድርጉት
አሁን ከዚህ በፊት ሰላም ለማትሏቸው እና ሰላም ለማይሏችሁ ትልቅ እድል ነው
በሞት እንኳ አንታረቅም ያላችሁ ይህ ለእርቅ ትልቅ እድል ነው
በቃ ሂዱና ደውሉላቸው
እንዴት ነህ/ነሽ ?ናፍቀሽኛል/ናፍቀሄኛል
ረጅም ጊዜ ሆነው
ማነው መስመር ላይ ያለው?ይሏችኃል
ናፍቀሄኛል ዝም ብላችሁ ናፍቀሄኛል እያላችሁ ደጋግሙ
ሰይጣን እንኳ ናፍቀሄኛል የምለውን ከሰማ ልሰማችሁ ይፈልጋል::
ናፍቀሄኛል
ስልክ ደውሉ
ሁለተኛ አንደውልላቸውም
ሁለተኛ ከነሱ ጋር ምንም ነገር አይኖረንም
ብላችሁ ላላችሁ ሰዎች ደውሉላቸው
እባካችሁ
ይህንን እድል ከዚህ በፊት እንደጠላቶቻችሁ ከምታዩት ሰው ጋር ለመስማማት ከተጠቀማችሁበት
ሰማይ የናንተ ገደብ ይሆናል
ጠላቶች ሰዎችን ማስቆም ብችሉ እኔን ያስቆሙኝ ነበረ
እመንታችሁን ልፈትኑ ነው እዚያ ያሉት
የሚታወሩለት ፈተና ወይም ውጊያ ወይም ጥቃት የጉዟችን ውበት ነው
ሁልጊዜ የምረብሻችሁ ችግር ካለ ለከፍታችሁ እድል አለ ማለት ነው
ነገር ግን እናንቴ በተቃራኒው ነው የምታስቡት
እግዚአብሔር ለጉዞ እያዘጋጃችሁ እንደሆነ አውቃለሁ
ስራውን በስልክ ለመስራት መጀመር ትችላላችሁ
በአንድም ሆነ በሌላ ምክንያት
ለብዙ ዓመታት ያላናገራችኃቸውን ሰዎች
እባካችሁ ስልክ ደውሉላቸው
ዳግም ራሳችሁን አሳልፋችሁ ስጡ
እዚህ ቆሜ በበቂ ሁኔታ እንዳልሰራሁ አውጃለሁ
እውነት ነው ለደሀ፥ ፥ለአቀመ ደካሞች ፥ለወላጅ አጥ ሰጥቻለሁ ነገር ግን በበቂ ሁኔታ እንዳልሰራሁ ተገንዝበያለሁ
ተነሱ ከእናንቴ ጋር አብረን እንጸልይ
አንዳችሁ ለአዳችሁ ያላችሁ ፍቅር በቂ አይደለም
አንዳችሁ ለአንዳችሁ ያላችሁ እንክብካቤ በቂ አይደለም
በደንብ ያልተሰራ ስራ ፈጽሞ እንዳልተሰራ ይቆጠራል
ከንፈሮቻችሁን ከፍታችሁ ወደ እግዚአብሔር አልቅሱ
እርስ በራሳችን እንድንዋደድ ጌታ ሆይ ጸጋን ስጠን
ደስተኛ ሰጪ መሆን እፈልጋለሁ
ጌታ ሆይ ጸጋን ስጠኝ
የሚወድ ልብ፥ የምንከባከብ ልብ
ይበልጥ እና ይበልጥ እፈልግሀለው
ይበልጥ እና ይበልጥ እፈልግሀለው እየሱስ በየዕለቱ
አበባ ዝናብን እንደሚፈልግ
ንፋስን እንደሚፈልግ ወፍ
ይበልጥ እና ይበልጥ እፈልግሀለው እየሱስ በየዕለቱ
ይበልጥ እና ይበልጥ እፈልግሀለው
አበባ ዝናብን እንደሚፈልግ
ንፋስን እንደሚፈልግ ወፍ
ይበልጥ እና ይበልጥ እፈልግሀለው እየሱስ በየዕለቱ
አበባ ዝናብን እንደሚፈልግ
ንፋስን እንደሚፈልግ ወፍ
ይበልጥ እና ይበልጥ እፈልግሀለው እየሱስ በየዕለቱ
በእየሱስ ክርስቶስ ስም እንጸልያለን